Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
I'm patronizing your business, so could you give me a discount?
Saya berlangganan bisnis Anda, bisakah Anda memberi saya diskon?
It's only 50 yuan.
Harganya cuma 50 yuan.
How dare you haggle with me?
Beraninya kau menawar denganku?
I just want you to feel
Aku hanya ingin kamu merasakannya
how exhausting it is to be an artist.
betapa melelahkannya menjadi seorang seniman.
Why do you sound just like my mom today?
Mengapa suaramu hari ini mirip sekali dengan ibuku?
It's like you two are of one mind.
Sepertinya kalian berdua satu pikiran.
I don't want to be your mother.
Aku tidak ingin menjadi ibumu.
I just think that dreams and reality
Aku hanya berpikir bahwa mimpi dan kenyataan
are two different things.
adalah dua hal yang berbeda.
So we must not be impulsive.
Jadi kita tidak boleh impulsif.
We need to think carefully before making our choice.
Kita perlu berpikir matang-matang sebelum membuat pilihan.
Who was it that told me
Siapa yang memberitahuku?
to always hold fast to my dreams?
untuk selalu berpegang teguh pada mimpiku?
Why the change of attitude today?
Mengapa ada perubahan sikap saat ini?
Just the other day, you were so excited telling me
Baru kemarin, kamu begitu bersemangat memberitahuku
you were going to Stanford.
kamu akan pergi ke Stanford.
Why are you feeling so down today?
Mengapa kamu merasa begitu sedih hari ini?
Stanford Medical School
Sekolah Kedokteran Stanford
is no longer an option.
tidak lagi menjadi pilihan.
Why?
Mengapa?
My exchange student spot
Tempat saya menjadi mahasiswa pertukaran
was taken by someone else.
diambil oleh orang lain.
Stanford says
Stanford mengatakan
I can go only if I pay for myself.
Saya bisa pergi hanya jika saya membiayai diri saya sendiri.
You are a top-performing medical student.
Anda adalah mahasiswa kedokteran yang berprestasi.
That paper of yours
Kertas milikmu itu
was even published in SCI.
bahkan diterbitkan di SCI.
You have to believe
Kamu harus percaya
that you are the best.
bahwa kamu adalah yang terbaik.
To us, fate has never been
Bagi kami, takdir tidak pernah
a single-choice question.
pertanyaan pilihan tunggal.
It's multiple choice.
Itu pilihan ganda.
You can still choose to study abroad.
Anda masih dapat memilih untuk belajar di luar negeri.
Let me ask you one question.
Izinkan saya menanyakan satu pertanyaan.
Do you truly love this field?
Apakah Anda benar-benar mencintai bidang ini?
Of course.
Tentu saja.
Between love, passion and devotion,
Antara cinta, gairah dan pengabdian,
what do you really feel?
apa yang sebenarnya kamu rasakan?
What's the difference?
Apa bedanya?
Loving it means you can live with or without it.
Mencintainya berarti Anda dapat hidup dengan atau tanpanya.
Being passionate means
Bersemangat berarti
it's great to have it, but you could live without it for a while.
Senang rasanya memilikinya, tetapi Anda dapat hidup tanpanya untuk sementara waktu.
Being devoted means
Berbakti berarti
you can't live without it for even a minute.
Anda tidak dapat hidup tanpanya bahkan semenit pun.
Then I must be...
Kalau begitu aku harus...
devoted.
setia.
Then what are you waiting for?
Lalu apa yang Anda tunggu?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
If you can't go as an exchange student,
Jika Anda tidak bisa pergi sebagai siswa pertukaran,
then let's send you over as a self-funded student.
kalau begitu, kami akan mengirim Anda sebagai mahasiswa yang membiayai dirinya sendiri.
This card has 50,000 yuan in it.
Kartu ini berisi 50.000 yuan.
Take it.
Ambillah.
This is all
Ini semua
your hard-earned money.
uang hasil jerih payah Anda.
Take it back.
Ambil kembali.
But I will definitely get
Tapi aku pasti akan mendapatkannya
my spot back.
tempatku kembali.
The An Lan I know is back.
An Lan yang saya kenal telah kembali.
You must do as you promised.
Anda harus melakukan apa yang Anda janjikan.
Let's take a photo!
Ayo ambil foto!
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 9]
[Episode 9]
[Criminal Investigation Bureau]
[Biro Investigasi Kriminal]
[December 12, 2024, Night. Third Loop]
[12 Desember 2024, Malam. Putaran Ketiga]
Without checks and balances,
Tanpa adanya pengawasan dan keseimbangan,
don't you suspect Mo Yuanzhi?
tidakkah kamu mencurigai Mo Yuanzhi?
Of course I do.
Tentu saja.
Someone died.
Seseorang meninggal.
Why didn't you tell us beforehand?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Ivy Bay University.
Universitas Ivy Bay.
The lab fire.
Kebakaran laboratorium.
[Ivy Bay University's abduction incident]
[Insiden penculikan Universitas Ivy Bay]
What exactly happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
You handled this case.
Anda menangani kasus ini.
And also,
Dan juga,
the Moma Group case
kasus Moma Group
is connected to
terhubung ke
that cold case you worked on years ago.
kasus dingin yang Anda tangani bertahun-tahun lalu.
Why push it to us?
Mengapa harus memaksakannya kepada kami?
How would I have known
Bagaimana aku bisa tahu?
a case as small as a lab fire
kasus sekecil kebakaran laboratorium
could be related to the Moma Group case?
mungkin ada hubungannya dengan kasus Moma Group?
Small incident?
Insiden kecil?
What about Jiang Yuwen?
Bagaimana dengan Jiang Yuwen?
Is he alive
Apakah dia masih hidup?
or dead?
atau mati?
Come with me.
Mari ikut saya.
Where to?
Ke mana?
Just follow me.
Ikuti saja aku.
The incident occurred on November 6, 2016,
Peristiwa ini terjadi pada tanggal 6 November 2016,
after 8 PM.
setelah jam 8 malam.
The lab suddenly burst into flames.
Laboratorium itu tiba-tiba terbakar.
The fire was too intense.
Apinya terlalu besar.
By the time firefighters got in,
Pada saat petugas pemadam kebakaran tiba,
almost everything inside was burned.
hampir semua yang ada di dalamnya terbakar.
There are no casualties,
Tidak ada korban jiwa,
and there are no bodies either.
dan tidak ada mayat juga.
The police report said a teacher was inside.
Laporan polisi mengatakan seorang guru ada di dalam.
Please confirm again.
Mohon konfirmasi lagi.
We've confirmed multiple times.
Kami telah mengonfirmasinya berkali-kali.
The lab contains many chemicals.
Laboratorium tersebut berisi banyak bahan kimia.
Once you guys wrap up your operations,
Setelah kalian menyelesaikan operasi kalian,
please evacuate immediately.
harap segera mengungsi.
Copy that.
Salin itu.
Everyone evacuate!
Semua orang mengungsi!
Back then, the surveillance camera was right here.
Saat itu, kamera pengintai ada di sini.
It captured the doors
Itu menangkap pintu-pintu
clearly before and after the fire.
dengan jelas sebelum dan sesudah kebakaran.
Jiang Yuwen
Jiang Yuwen
entered at exactly 8:05 PM.
masuk tepat pukul 8:05 malam.
Besides the cameras,
Selain kamera,
at the basement exit outside,
di pintu keluar ruang bawah tanah di luar,
there were many students around.
ada banyak pelajar di sekitar.
Many saw Jiang Yuwen enter,
Banyak yang melihat Jiang Yuwen masuk,
but no one saw him leave.
tetapi tidak seorang pun melihatnya pergi.
Among the student witnesses
Di antara para saksi mahasiswa
was Mo Yuanzhi.
adalah Mo Yuanzhi.
Half a minute later,
Setengah menit kemudian,
the sudden explosion broke out in the laboratory.
ledakan tiba-tiba terjadi di laboratorium.
So Mo Yuanzhi
Jadi Mo Yuanzhi
has a complete alibi.
memiliki alibi yang lengkap.
After that,
Setelah itu,
did you ever look for Jiang Yuwen again?
apakah kamu pernah mencari Jiang Yuwen lagi?
We did. We searched for a long time,
Kami melakukannya. Kami mencarinya untuk waktu yang lama,
but couldn't find him.
tetapi tidak dapat menemukannya.
That's how this case became cold.
Itulah sebabnya kasus ini menjadi dingin.
What about You Yuxiang?
Bagaimana dengan You Yuxiang?
Is he connected to this case?
Apakah dia ada hubungannya dengan kasus ini?
You Yuxiang came to make a report after the incident.
You Yuxiang datang untuk membuat laporan setelah kejadian tersebut.
He claimed he saw
Dia mengaku melihat
Mo Yuanzhi kill Jiang Yuwen with his own eyes.
Mo Yuanzhi membunuh Jiang Yuwen dengan matanya sendiri.
He said there was blood everywhere,
Dia bilang ada darah dimana-mana,
and the weapon used was a dagger.
dan senjata yang digunakan adalah belati.
But I didn't believe it.
Tetapi saya tidak mempercayainya.
Because we couldn't find any evidence to support it.
Karena kami tidak dapat menemukan bukti yang mendukungnya.
No suspect, no blood,
Tidak ada tersangka, tidak ada darah,
and no body was ever found.
dan tidak ada mayat yang pernah ditemukan.
So you're saying...
Jadi Anda mengatakan...
Mo Yuanzhi had a motive for murder, right?
Mo Yuanzhi punya motif pembunuhan, kan?
No.
TIDAK.
According to investigations at that time,
Menurut penyelidikan pada saat itu,
the one who suffered the greatest loss in the fire
orang yang menderita kerugian terbesar dalam kebakaran tersebut
wasn't Jiang Yuwen,
bukan Jiang Yuwen,
it was Mo Yuanzhi.
Itu adalah Mo Yuanzhi.
He had a groundbreaking dataset that was nearly complete,
Dia memiliki kumpulan data inovatif yang hampir lengkap,
but because of the fire,
tapi karena kebakaran,
it was all burned to nothing.
semuanya terbakar habis.
Burned to nothing?
Terbakar habis?
I heard the police called you in for questioning.
Saya dengar polisi memanggil Anda untuk diinterogasi.
What did they ask you?
Apa yang mereka tanyakan padamu?
I heard the police came to question you too.
Saya dengar polisi datang untuk menginterogasi Anda juga.
What did they ask you?
Apa yang mereka tanyakan padamu?
Haven't you seen the news today?
Apakah Anda tidak melihat berita hari ini?
I had a chat with them
Aku sudah ngobrol dengan mereka
about our marriage,
tentang pernikahan kami,
in order to prove that I'm not the one trying to kill you.
untuk membuktikan bahwa bukan aku yang mencoba membunuhmu.
What else?
Apa lagi?
I said...
Saya bilang...
You...
Anda...
never once loved me.
tidak pernah mencintaiku sekali pun.
[Year 2014]
[Tahun 2014]
Hello.
Halo.
I'm the new intern
Saya magang baru
reporting for duty.
melapor untuk bertugas.
Where did you graduate from?
Kamu lulus dari mana?
Ivy Bay University.
Universitas Ivy Bay.
I majored in Biomedical Engineering.
Saya mengambil jurusan Teknik Biomedis.
I'm part of the direct master's program
Saya bagian dari program magister langsung
and received scholarships for 5 consecutive years.
dan menerima beasiswa selama 5 tahun berturut-turut.
That's quite impressive.
Itu cukup mengesankan.
Have a seat.
Silakan duduk.
Thank you.
Terima kasih.
In our department,
Di departemen kami,
clinical work requires a lot of experience.
Pekerjaan klinis membutuhkan banyak pengalaman.
If you have any questions in the future,
Jika Anda memiliki pertanyaan di masa mendatang,
feel free to ask me anytime.
Jangan ragu untuk bertanya kepada saya kapan saja.
I would appreciate your support.
Saya menghargai dukungan Anda.
My name is Mo Yuanzhi.
Nama saya Mo Yuanzhi.
Feng Wanqing.
Feng Wanqing.
Director, this is an article on tumors
Direktur, ini adalah artikel tentang tumor
from this issue of The Lancet.
dari edisi The Lancet ini.
I think it's very helpful for our clinical practice.
Saya pikir ini sangat membantu untuk praktik klinis kami.
Director Zhao, something's wrong with the patient in Bed 9.
Direktur Zhao, ada yang salah dengan pasien di Tempat Tidur 9.
Let's go take a look.
Ayo kita lihat.
Push 0.5 mg of fentanyl via IV.
Berikan 0,5 mg fentanyl melalui IV.
Pushing 0.5 mg of fentanyl via IV.
Memberikan 0,5 mg fentanyl melalui IV.
Director.
Direktur.
She has...
Dia punya...
Grade 4 spinal tumor.
Tumor tulang belakang tingkat 4.
0.5 mg fentanyl administered via IV.
0,5 mg fentanyl diberikan melalui IV.
Keep a close watch on the patient's vital signs.
Awasi tanda-tanda vital pasien dengan saksama.
Understood.
Dipahami.
Director!
Direktur!
Could we possibly
Mungkinkah kita
increase the fentanyl dosage by a bit?
meningkatkan dosis fentanil sedikit?
Hospital regulations
Peraturan rumah sakit
only allow this much.
hanya izinkan sebanyak ini.
But given the patient's level of suffering,
Namun mengingat tingkat penderitaan pasien ,
0.5 mg doesn't seem sufficient.
0,5 mg tampaknya tidak cukup.
Are you trying to tell me how to do my job?
Apakah Anda mencoba memberi tahu saya bagaimana melakukan pekerjaan saya?
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
What you learn in school
Apa yang Anda pelajari di sekolah
doesn't always work here.
tidak selalu berhasil di sini.
Nurse!
Perawat!
Please,
Silakan,
give me a little more.
berikan aku sedikit lagi.
I really can't.
Aku sungguh tidak bisa.
We have regulations.
Kami punya peraturan.
It hurts so much.
Itu sangat menyakitkan.
I'll buy you milk tea.
Aku akan membelikanmu teh susu.
Are you really here to ask me questions?
Apakah Anda benar-benar ke sini untuk bertanya kepada saya?
[Feng Wanqing, RAN8, Inpatient Department]
[Feng Wanqing, RAN8, Departemen Rawat Inap]
[No data]
[Tidak ada data]
[Consultation Room, No data]
[Ruang Konsultasi, Tidak ada data]
[You do not have permission to access the company's internal web pages]
[Anda tidak memiliki izin untuk mengakses halaman web internal perusahaan]
Dr. An, goodbye.
Dokter An, selamat tinggal.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Dr. An, we're off.
Dokter An, kami berangkat.
Good night.
Selamat malam.
Judy?
Judy?
Working late tonight?
Bekerja lembur malam ini?
There were too many documents to file today.
Terlalu banyak dokumen yang harus diajukan hari ini.
I have just finished.
Saya baru saja selesai.
I'm about to leave now.
Aku hendak pergi sekarang.
Judy,
Judy,
I wanted to ask you something.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
I'd like to take a look
Saya ingin melihatnya
at our earlier data
pada data kami sebelumnya
for a comparative study,
untuk studi perbandingan,
but my access keeps getting denied.
tetapi akses saya terus ditolak.
What's going on with that?
Apa yang terjadi dengan itu?
There's really nothing we can do about it.
Benar-benar tidak ada yang dapat kita lakukan mengenai hal itu.
As you know, a company like ours
Seperti yang Anda ketahui, perusahaan seperti kami
needs to guard against hackers.
perlu waspada terhadap peretas.
So the management of electronic documents
Jadi pengelolaan dokumen elektronik
is very strict.
sangat ketat.
Only Mr. Mo has the authority to approve access.
Hanya Tn. Mo yang memiliki kewenangan untuk menyetujui akses.
I understand.
Saya mengerti.
Which year's files are you looking for?
File tahun berapa yang Anda cari?
Starting from 2018.
Dimulai dari tahun 2018
If it's that early...
Jika itu terlalu awal...
we might not be able to find them.
kita mungkin tidak dapat menemukannya.
Dr. An.
Dokter An.
Although you don't have access to electronic documents,
Meskipun Anda tidak memiliki akses ke dokumen elektronik,
you do have full access
Anda memiliki akses penuh
to the hardcopy versions.
ke versi cetak.
Would the hardcopies work for you?
Apakah salinan cetaknya bisa membantu Anda?
If it's convenient, I'd like to take a look.
Kalau berkenan, saya ingin melihatnya.
You can have a look, but you can't take it with you.
Anda boleh melihatnya, tetapi Anda tidak boleh membawanya.
Thank you.
Terima kasih.
Manually opening section 118.
Membuka bagian 118 secara manual.
Dr. An,
Dokter An,
the earlier materials you requested
materi sebelumnya yang Anda minta
are basically all here.
pada dasarnya semuanya ada di sini.
Thank you.
Terima kasih.
Judy.
Judy.
It seems like there isn't any earlier genetic data.
Sepertinya tidak ada data genetik sebelumnya.
Those might be further inside.
Itu mungkin lebih jauh di dalam.
Could you please help me get them?
Bisakah Anda membantu saya mendapatkannya?
Sure. Just a moment.
Tentu. Tunggu sebentar.
Thank you.
Terima kasih.
Manually opening section 103.
Membuka bagian 103 secara manual.
[R&D Department, RAN Experimental Data 1, 2016]
[Departemen Litbang, Data Eksperimen RAN 1, 2016]
Dr. An,
Dokter An,
here are the materials you requested.
berikut adalah materi yang Anda minta.
Thank you.
Terima kasih.
Let's take a photo!
Ayo ambil foto!
Wanqing's disappearance
Hilangnya Wanqing
is indeed connected to Moma.
memang terhubung ke Moma.
Why can't I find anything?
Mengapa saya tidak dapat menemukan apa pun?
Under your pillow,
Di bawah bantalmu,
there's a surprise for you.
ada kejutan untukmu.
Did your private investigator help you get the answers?
Apakah detektif swasta membantu Anda mendapatkan jawaban?
Let me guess.
Biar aku tebak.
You'll probably tell the police...
Anda mungkin akan memberi tahu polisi...
that I married you
bahwa aku menikahimu
just for your family's assets
hanya untuk aset keluarga Anda
and social connections.
dan koneksi sosial.
Right?
Benar?
I'll admit.
Aku mengakuinya.
Your family background
Latar belakang keluarga Anda
and your father's investment
dan investasi ayahmu
were what I desperately needed back then.
adalah apa yang sangat saya butuhkan saat itu.
But after all these years,
Namun setelah bertahun-tahun,
I've long replaced your father
Aku sudah lama menggantikan ayahmu
as your new backbone, haven't I?
sebagai tulang punggung barumu, bukan?
We both know...
Kita berdua tahu...
that feelings will fade,
bahwa perasaan itu akan memudar,
but interests wouldn't.
tetapi kepentingan tidak.
That's why...
Itulah sebabnya...
we are
kami adalah
a match made in heaven.
pasangan yang serasi.
The matter mentioned by the Ivy Bay University professor...
Hal yang disebutkan oleh profesor Universitas Ivy Bay...
Is it true?
Benarkah itu?
Are you the killer?
Apakah kamu pembunuhnya?
No.
TIDAK.
Many people saw Jiang Yuwen walking in,
Banyak orang melihat Jiang Yuwen masuk,
but no one saw him leave.
tetapi tidak seorang pun melihatnya pergi.
[December 12, 2024, Fourth Loop]
[12 Desember 2024, Putaran Keempat]
Why do I feel like
Mengapa aku merasa seperti
I've died before?
Saya pernah meninggal sebelumnya?
[Speech by Mo Yuanzhi]
[Pidato oleh Mo Yuanzhi]
Hello?
Halo?
Boss,
Bos,
I'd like to request advance deployment.
Saya ingin meminta penempatan lanjutan.
I just fell asleep
Aku baru saja tertidur
and it's in middle of the night now.
dan sekarang sudah tengah malam.
Something's happened again?
Terjadi sesuatu lagi?
Gu Song is going to Mo Yuanzhi's house now.
Gu Song akan pergi ke rumah Mo Yuanzhi sekarang.
Kai is going to find someone named Ye Kun.
Kai akan menemukan seseorang bernama Ye Kun.
I'll send you the information and location.
Saya akan mengirimkan Anda informasi dan lokasinya.
Find a chance to install a tracker.
Temukan kesempatan untuk memasang pelacak.
Everyone else shall be on stand by.
Semua orang lainnya harus bersiaga.
Early in the wee hours,
Di awal dini hari,
he did the same thing again,
dia melakukan hal yang sama lagi,
so I decided to follow him.
Jadi, saya memutuskan untuk mengikutinya.
But what I didn't expect was that
Tapi yang tidak saya duga adalah
he headed to Moma.
dia menuju ke Moma.
[View surveillance footage of Tianyi Sanatorium's ward 17. The patient's condition has changed.]
[Lihat rekaman pengawasan bangsal 17 Sanatorium Tianyi. Kondisi pasien telah berubah.]
Mr. Mo?
Tuan Mo?
An Lan?
An Lan?
Why are you still here so late?
Mengapa kamu masih di sini selarut ini?
I still have an experiment report to finish,
Saya masih memiliki laporan percobaan yang harus diselesaikan,
so I told the team to go home first.
Jadi saya menyuruh tim untuk pulang terlebih dulu.
You seem a bit...
Anda tampak sedikit...
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
While I was doing the experiment,
Ketika saya melakukan percobaan tersebut,
I checked the footage in my mother's ward
Aku memeriksa rekaman di bangsal ibuku
and her EEG is showing some changes.
dan EEG-nya menunjukkan beberapa perubahan.
I'm going to check on her right now.
Saya akan memeriksanya sekarang.
That's good news.
Itu kabar baik.
You should hurry.
Anda harus bergegas.
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
Hang in there, soldier.
Tetaplah bertahan, prajurit.
Hey, Boss.
Hei, Bos.
I'm sorry
saya minta maaf
for bothering you so late.
karena mengganggumu selarut ini.
But I need your help.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Go ahead.
Teruskan.
Who do you want to investigate?
Siapa yang ingin Anda selidiki?
Come outside, I'll tell you.
Keluarlah, aku akan beritahu kau.
Okay.
Oke.
Mom.
Mama.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Mom?
Mama?
Can you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
If you can hear me,
Jika kamu bisa mendengarku,
blink your eyes.
mengedipkan matamu.
Mom.
Mama.
Mom?
Mama?
Mom... Mom.
Ibu... Ibu.
Peishan.
Peishan.
Please look up information on these three individuals.
Silakan cari informasi tentang ketiga orang ini.
Especially him.
Terutama dia.
Whatever it takes,
Apapun yang dibutuhkan,
you must find out where he's living now.
Anda harus mencari tahu di mana dia tinggal sekarang.
Not his registered address,
Bukan alamat terdaftarnya,
but where he's actually staying.
tetapi di mana dia sebenarnya tinggal.
I've sent you his usual areas of activity.
Saya telah mengirimkan Anda area aktivitas biasanya.
Wait.
Tunggu.
Who is this?
Siapa ini?
Squid.
Cumi-cumi.
Squid?
Cumi-cumi?
You found him so quickly.
Anda menemukannya begitu cepat.
Who are these two?
Siapakah keduanya?
Accomplices.
Kaki tangan.
When did you find out?
Kapan Anda mengetahuinya?
Just hurry up with the search
Segeralah mencarinya
and stop asking questions!
dan berhentilah bertanya!
Squid?
Cumi-cumi?
Accomplices?
Kaki tangan?
[Restricted Area]
[Area Terlarang]
Boss.
Bos.
I've sent you the location
Saya sudah mengirimkan lokasinya kepada Anda
you asked me to look up.
kamu memintaku untuk melihat ke atas.
Kai, keep a close eye on Ye Kun
Kai, awasi Ye Kun dengan seksama
and update me immediately if anything happens.
dan segera beri tahu saya jika terjadi sesuatu.
Understood.
Dipahami.
This cold is killing me.
Pilek ini benar-benar membunuhku.
Boss.
Bos.
Ye Kun is awake.
Ye Kun sudah bangun.
You need to hurry.
Anda harus bergegas.
[Structure of an electronic detonator]
[Struktur detonator elektronik]
Boss.
Bos.
Ye Kun is on his way back.
Ye Kun sedang dalam perjalanan kembali.